Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 36]
Todo esto es gracias a ti,
¡Madre!
Sé
Dejaste ir a Xia Jingshi
Porque tenías miedo de que lo matara.
Pero lo diré otra vez:
Puede parecer un perro apaleado,
¡Pero en realidad es un cachorro de lobo!
Tarde o temprano, morderá!
Tú eres el que ha sido engañado,
¡Madre!
Emperador, tú eres el gobernante de esta nación.
Si quieres despojarlo
de su poder militar,
No me interpondré en tu camino.
Pero debes esperar hasta
después del Festival Qianqiu.
Cada año durante el festival,
esos viejos generales
Ven a la capital,
como manda la tradición.
Yo personalmente los apaciguaré.
Después del festival,
lo que quieras hacer,
No voy a interferir.
¿Lo dices en serio?
Sí.
Entonces es un trato.
[Morada Serena]
Su Alteza,
nuestras tropas
han partido de la ciudad de Pingling
y se dirigen a la capital.
Envíales un mensaje—
Deben moverse en secreto.
Cualquiera que los descubra en el camino.
Debe ser silenciado.
¡Sí!
Su Majestad,
El Ministerio de Ritos
ha recibido una carta
de Susha.
Está dirigido a
Princesa Xiyang de Susha.
Déjame verlo.
[A Feng Xiyang]
Su Alteza,
¿No es Xia Jingyan el emperador?
El palacio tiene todas las medicinas imaginables.
¿Por qué tomarse tantas molestias por él?
Ya que necesito su ayuda,
Naturalmente debería mostrar sinceridad.
Además, Xia Jingyan es
temperamental e impredecible.
No puedo entender qué tiene en mente.
Sólo tengo miedo de
que de repente cambie de opinión.
y se niegan a ayudarme.
En todo caso,
manteniéndolo contento por ahora
No puede hacer daño.
¿Por qué molerlos perfectamente?
¿buenas flores?
Son rosas chinas.
Busqué en todo el Salón de las Flores.
Para reunir sólo estos pocos.
Con tantas flores raras y exóticas,
tu solo prefieres
aquellos
que parecen comunes.
¿Qué sabes?
Aplicación externa de rosas chinas trituradas
Puede promover la circulación sanguínea,
reducir la hinchazón y aliviar el dolor.
¿Estás herido?
Es para ti.
¿No te lastimaste el brazo?
¿Disparando tu arco en seco?
Así que te preocupas por mí.
No te hagas ilusiones.
Soy el tipo de persona
¿Quién ayudaría?
Incluso gatos y perros heridos
Si me los encontrara.
No leas demasiado entre líneas.
Hay una carta para ti.
No tenía pensado dártelo.
Pero por causa de este ungüento de rosas,
[A Feng Xiyang]
Te dejaré leerlo.
¿Qué dice?
Es posible que tu hermano aún esté vivo.
Esta carta
Podría ser de él.
[A Feng Xiyang]
No sabemos quién envió la carta.
Podría ser una falsificación.
Tal vez
Algún tonto lo escribió
para jugar contigo
"Todavía estoy vivo.
Todo está bien.
No te preocupes."
[Ge]
Esta es la letra de mi hermano.
Esta es una carta de él...
[Sigo vivo. Todo está bien.
No te preocupes. Ge]
Lo sabía.
Conocí a mi hermano
Nunca me abandonarías.
Su Majestad, ¿se siente usted mal?
No sé por qué,
Pero una extraña sensación de inquietud
se apoderó de mí.
¿Debemos llamar al médico imperial?
¡Su Majestad ha llegado!
¿No te lo dije?
¿Reflexiona sobre tus acciones en el Palacio Yinghua?
¿Para qué sirven todos ustedes?
Te lo ordené
para velar por Su Majestad.
¿Quién se atreve a detenerme?
No estoy de humor para discutir contigo hoy.
Regresa y descansa.
No vine a discutir.
Vine por el Sello Imperial.
El Guardián del Sello Imperial dijo
El sello está contigo, Madre.
¿Para qué necesitas el sello?
Yo soy el gobernante de este país.
¿Qué hay de malo en utilizar el sello?
Muy bien.
Tú eres el gobernante de este país.
¡Guardias!
Escoltad al gobernante de este país de regreso.
y no lo dejes vagar por ahí.
¡Madre!
Por favor, entregue el Sello Imperial.
¿Entonces todavía recuerdas que soy tu madre?
¿Así es como hablas?
¿A tu madre?
Voy a emitir un edicto
Desnudando a Murong Zhong y a su hijo
de su mando sobre la Guardia Imperial.
Emperatriz viuda, solicito que...
Entregas el Sello Imperial.
Emperador,
delante de los demás,
Deberías comportarte de manera más apropiada.
Guardias Jinwu,
¡Escoltad a Su Majestad de regreso al descanso!
¡Deténme si te atreves!
Ven aquí.
¡Ven aquí!
Sí, Su Majestad.
Les pido que,
¿A quién sirven los guardias Jinwu?
Su Majestad,
Los Guardias Jinwu sirven como
guardias personales del emperador.
Reciben órdenes directamente del emperador.
y son responsables de
proteger las residencias imperiales
y garantizar la seguridad
de la familia imperial.
"Recibe órdenes directamente del emperador."
¿Qué significan estas palabras?
¡Te estoy haciendo una pregunta!
¿De quién estás esperando la aprobación?
¡Por favor perdóname, Su Majestad!
¡Chengyang!
¡Detengan esta tontería!
Como ya he dicho,
Yo soy el emperador.
Este palacio imperial,
toda la ciudad de Yujing,
y hasta toda la Susha
están bajo mi mando.
Ustedes, los guardias del palacio...
Si no puedes seguir mis órdenes,
Entonces ya no necesitas servir más.
Este tema
¡Está a las órdenes de Su Majestad!
Todos vosotros, dejadnos.
Tengo algo que decirle a Su Majestad.
Todos ustedes, fuera.
Sí, Su Majestad.
¿Has perdido la cabeza?
Delante de toda esa gente,
¿Qué estás intentando hacer?
¿Estás intentando dar un golpe de estado?
Me pediste que reflexionara,
Y me he dado cuenta de una sola cosa:
Ya no quiero jugar
el emperador.
Y lo último que haré
como este emperador títere
es recuperar el poder militar
y despejar los obstáculos para mi hermano
Para poder eliminar a
Murong Zhong y a su hijo.
¡Sin preocuparse por problemas futuros!
Tú...
Ya he tomado una decisión.
Si te niegas a entregar
el Sello Imperial,
Convocaré a todos los funcionarios del tribunal.
y anunciar públicamente la remoción
de su mando militar.
¡Guardias!
¡Sí, Su Majestad!
Transmítele mi decreto:
Despojar al Príncipe Comandante de Yishu,
Murong Yao,
de su mando
sobre la Guardia Imperial inmediatamente.
Todos los guardias imperiales
obedecerá sólo mis mandamientos.
Los que desobedecen
se ejecutará.
¡Sí, Su Majestad!
Por mandato del Cielo,
el Emperador de Susha
decretos:
El Príncipe Comandante de Yishu,
Murong Yao,
Se le ordena
regresar a casa inmediatamente y descansar.
El cargo de Comandante
de la Guardia Imperial
será cubierto
por otro candidato digno.
Por orden imperial.
Su señoría.
Acepte rápidamente el decreto.
Este tema
acepta el decreto.
Preparar el carro.
Voy a entrar al palacio.
Cuando mi padre regrese,
Dile que he ido a ver
a la Emperatriz Viuda.
-Sí.
Tranquilízate por ahora.
Tu orden
Sólo se ha eliminado temporalmente.
Una vez que la situación se estabilice,
Se te restituirá.
Lo que me preocupa no es
la pérdida del mando
sobre la Guardia Imperial,
¡Pero la razón detrás de este cambio repentino!
¿Podría ser que...?
Su Majestad la Emperatriz Viuda ha perdido
¿control sobre Su Majestad?
¡Insolente!
¿Cómo te atreves a hablar?
¡Qué palabras tan traicioneras para mí!
Este tema le ha ofendido gravemente.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
En este punto, solo quiero saber.
¿Qué pasó exactamente en el palacio?
Su Majestad fue a ver a Feng Suige,
y a su regreso,
Me despojó de mi mando.
¿No es eso porque?
¿Tú y tu padre fallaron en su deber?
Feng Suige todavía está vivo,
Y todavía tengo que pedirte cuentas.
Por ahora no voy a insistir en este asunto.
La máxima prioridad es
esperar a tu padre
para asegurar el control del Batallón Feng.
Debes matar a Feng Suige
lo antes posible.
En cuanto a Su Majestad,
Yo mismo me encargaré de ello.
[Residencia Murong]
¡Mi señor!
¡Terrible noticia!
[Residencia Murong]
Feng Suige,
¡salga!
[Noble Virtud y Espíritu Elevado]
Feng Suige,
¡Muéstrate!
¿Padre?
¡Padre!
Padre, despierta...
¡Despierta, Padre!
¡Padre!
Me equivoqué.
Todo fue culpa mía.
Si tan solo te hubiera escuchado entonces
y se ha contentado con ser un noble mimado,
Esto nunca hubiera sucedido.
Yo solo quería
para cambiar el destino de nuestra familia.
Nunca pensé que te costaría la vida,
Padre...
Me equivoqué.
¡Te he fallado como hijo!
Cuando intentaste matarme antes...
Fue exactamente así.
¡Feng Suige!
Si tienes alguna queja, ¡
desquitate conmigo!
¿Por qué no pudiste?
¿Perdonar a mi padre?
¿Alguna vez pensaste en?
En aquel entonces, cuando conspiraste con Jinxiu,
¿Pensaste en ahorrar?
¿Esos inocentes soldados de Susha?
Cuando usted personalmente
me enterraron en el suelo,
¿Te acordaste?
¿Éramos como hermanos alguna vez?
Te consideré
¡mi mejor amigo!
Pero desde el momento en que
conspiraste con Zhuang Shen,
Tú lo sabías
Nos convertiríamos en enemigos.
Nunca lo esperé
que lo haríamos
Ven a esto.
Cuando te vi morir,
Yo también me sentí fatal.
¡Pero ahora me arrepiento!
Me arrepiento de no haberlo hecho
¡Asegurándome de que estabas realmente muerto!
En este punto,
No hay necesidad de palabras vacías.
Hoy,
No mostraré piedad.
¡Te haré pedazos!
Te mataré
¡Para vengar a mi padre!
Este hombre ha sido
Mi mejor amiga desde la infancia.
Es un invitado raro y de honor.
Asegúrese de que esté bien cuidado.
¡Suyo!
¡Hazlo ahora!
Suyo,
¡hazlo!
¡Mátalo!
Todavía no lo puedo creer
que mi hijo
es en realidad
un villano que mata a gente inocente.
Sólo tú eres lo más importante
para la familia Murong.
En este mundo,
Nada es más importante que tú.
Para ti,
Puedo renunciar a todo.
Traidor
o
rebelde-
Que me llamen como quieran.
Mientras pueda salvarte la vida,
Aceptaré lo que venga,
¡No importa el costo!
Me he vengado
Nuestros compañeros soldados.
Su Alteza,
Necesito regresar
Sus placas conmemorativas son
Todavía en mi casa.
Todos vosotros, id con la canción.
Para traerlos de vuelta.
-Está bien.
[Mansión Wutong]
Su Alteza el Primer Príncipe,
Su Majestad le espera dentro.
Hermano.
¿Vas a Jinxiu?
Voy a traer de vuelta a Xiyang.
Ella está completamente sola
en tierra extranjera.
No sé cómo está ella.
Estoy preocupado por ella.
¿Cuando te vas?
Partiré mañana al amanecer.
Somos hermanos
que han pasado por tanto juntos.
Si tienes algo que decir, dilo.
Hermano.
Mi madre...
Te prometí que no la mataría.
Recuerdo eso.
Hermano,
¿Te vas mañana?
Pero
No he tenido la oportunidad
para devolverte el trono.
Chengyang,
Esta vez tú elegiste
estar conmigo
y me ayudó mucho.
Sé
Debe ser difícil para ti
enfrentarte a tu madre.
Entiendo
Estas cosas claramente.
Suige.
Ya lo he decidido
Me llevaré a mamá
para proteger el mausoleo del padre
y orar para que el espíritu del Padre
que descanse en paz.
[Palacio Shousheng]
Los guardias Jinwu en la puerta
¿Te atreves a impedirme salir?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Me estás poniendo bajo arresto domiciliario?
Madre, debes estar ansiosa por saber.
¿Quién ganó? Murong Zhong y su hijo,
¿o mi hermano?
Me temo que quedarás decepcionado.
Murong Zhong y su hijo están muertos.
La familia Murong
será borrado de Susha.
¿Qué dijiste?
¡Eso es imposible!
Incluso si la familia Murong cayera,
¡No podía pasar tan rápido!
Chengyang,
Sabes...
Sin Murong Zhong y su hijo,
tú y yo
no son rivales
¿Por Feng Suige?
Madre,
Ahora sé la verdad.
¿Qué verdad?
La verdad sobre la muerte del Padre.
Chengyang,
¿de qué estás hablando?
Dile a mamá—
OMS
¿Te ha estado llenando la cabeza con tonterías?
¿Es Feng Suige?
Él te está mintiendo.
¡Está tratando de sembrar discordia entre nosotros!
¡Madre!
Cuando Murong Zhong murió,
Ya le había contado todo a mi hermano.
¡Feng Suige está mintiendo!
¿Cómo puedes creerle?
Lo que sea que hayas escuchado,
Yo no lo hice
¡Nada de esto tiene que ver conmigo!
No fui yo
Chengyang,
Escúchame.
¿Sigues siendo mi hijo o no?
Si aún me reconoces
como tu madre,
¡Debes creerme!
Siempre he sido tu hijo.
En mi corazón,
Nadie es más importante que tú.
Por eso no puedo verte
Continúa por este camino equivocado.
Te lo he dicho—
¡Yo no lo hice!
¡Yo no maté a tu padre!
¡Madre!
La verdad eventualmente saldrá a la luz.
Ya no se puede ocultar más.
No.
No puedo perder
He luchado muy duro para llegar a
donde estoy hoy.
¡No puedo perder!
¿No están muertos Murong Zhong y su hijo?
Bien.
Están muertos.
Todos los secretos
Deberían ser enterrados con ellos.
Chengyang.
Ayúdame a anunciar al mundo.
que todo esto se hizo
por Murong Zhong y su hijo.
Ya no se puede ocultar más.
Chengyang,
todo lo que he hecho
Fue para ti.
Madre...
Estás diciendo eso otra vez.
Siempre lo has sido
Impulsado por tu propia obsesión:
Tu hijo debe ser emperador.
Ya sea que tu hijo
¿fui yo o alguien más?
Habrías hecho lo mismo.
No me uses más como excusa.
¿Cómo pudiste decirlo?
¿Qué cosas tan poco filiales me hacen?
¿Por qué has venido aquí a hacerme daño?
No importa lo que hayas hecho mal,
Yo lo expiaré por ti.
¿Qué vas a hacer?
Voy a devolver el trono
A mi hermano.
Él gobernará Susha.
Sólo entonces
¿Puede el Padre descansar en paz?
Madre,
Por favor, no te preocupes.
Siempre me quedaré contigo.
Iremos juntos
para proteger el mausoleo del Padre.
¡No!
¡No lo haré!
¡Nunca!
Ya he tomado una decisión.
Chengyang...
¡Chengyang!
Chengyang, no puedes hacerme esto.
Chengyang,
No puedes hacerme esto...
No puedes hacerle esto a tu madre.
¡Chengyang!
Su Alteza,
Estamos todos listos.
Sólo estamos esperando que Su Alteza
dé la orden,
y te seguiremos hasta la muerte
¡Para reclamar tu trono!
¡El trono te pertenece por derecho!
Todos me habéis seguido durante muchos años.
y son como hermanos para mí.
Todos sabéis qué clase de hombre
Yo, Feng Suige, lo soy.
No me importa el trono.
Lo que me importa
está luchando junto a ti
Para proteger nuestra patria.
Así que, por favor, deja de intentarlo.
para persuadirme a tomar el trono.
La paz de Susha fue ganada con esfuerzo.
No debe haber más caos.
De lo contrario, siempre es la gente común
la que sufre.
Hoy,
Partiré hacia Jinxiu.
Para traer de vuelta a mi hermana.
Mientras estoy ausente,
Espero que todos ustedes
Protegerá a Susha por mí.
-Definitivamente protegeremos nuestra patria.
-¡Hasta que Su Alteza regrese!
Está bien.
Puedes irte ahora.
-¡Sí!
Yun Qing,
Lu Ke y Yun Fang
Me acompañará a Jinxiu.
Cuento contigo para gestionar las cosas aquí.
Además,
Hay otra tarea importante
Necesito confiar en ti.
Ayúdame a investigar
La verdad detrás del ataque
a la Alianza de la Tormenta en aquel entonces.
Sí.
Sospecho que lo más probable es que...
Zhuang Shen, ¿quién lo hizo?
Pero aún no tenemos pruebas.
Si realmente lo hizo,
Alguien de la familia Zhuang
debe saberlo.
Entre los exiliados de la familia Zhuang,
Alguien debe saber la verdad.
Empieza por ahí
para encontrar un avance.
Entonces cava más profundo
hasta que descubras la verdad.
Comprendido.
Puede contar conmigo, Alteza.
En su viaje a Jinxiu,
Asegúrate de mantenerte a salvo.
No te preocupes.
Ah, cierto.
[Ning Fei]
Correr
Esta carta a Ning Fei
en la Villa Zhengnian.
[Ning Fei]
Sí.
¿Qué derecho tienes a mantenerme aquí?
Mi hermano todavía está vivo.
¡Por supuesto que tengo que volver a Susha
para encontrarlo!
Sólo piensa en
Todas las cosas que has hecho por Xia Jingshi
Eso enfureció a tu hermano.
¿Crees que quiere verte?
¡Sal de mi camino!
¡Feng Xiyang!
Recuerda esto:
¡Ahora eres mía!
Ya sea que te quedes o te vayas...
Depende completamente de mi estado de ánimo.
¿Estás bien?
¡Que alguien venga!
¿Xiyang?
¡Xiyang!
¿Por qué se desmayaría de repente de esa manera?
Su Alteza está embarazada.
Su Majestad,
La princesa Xiyang está embarazada.
¿Qué dijiste?
Ella definitivamente está embarazada.
Si te atreves a hacer un diagnóstico erróneo,
Tendré tu cabeza.
No me atrevería a dar un diagnóstico falso.
Su Alteza está efectivamente embarazada.
Salir.
Sí.
Todos ustedes, fuera.
Estás embarazada.
¿De quién es el hijo?
Tú y Xia Jingshi
se casaron
pero nunca consumó el matrimonio.
Si este niño no es mío,
Entonces ¿de quién podría ser?
Eso es maravilloso.
Feng Xiyang,
Me casaré contigo.
¡Te haré mi Emperatriz!
Yo, Feng Xiyang, antes moriría.
¡que conviértete en tu Emperatriz!
Su Alteza, usted ha regresado.
Debes tener hambre.
¿Me traen la comida?
Su Alteza, usted ha tenido
Poco apetito estos últimos días.
He tomado sopa de espino y albaricoque.
preparado para ti
Es agridulce
y debería estimular tu apetito.
¿De qué estás hablando?
Su Alteza,
son...
¿estás bien?
Esta criada irá a ver
Si el almuerzo está listo.
Este tema
rinde homenaje a Su Majestad.
Habla claro. ¿Qué es?
Su Majestad,
Un mensaje urgente de Susha—
Feng Suige ya está
en camino a la ciudad de Shengjing.
¿A qué viene?
Su Majestad,
El mensaje solo dice
Feng Suige desea
reunirse con Su Majestad.
Viene a recuperar a Feng Xiyang.
No lo veré.
Encuentra alguna excusa para rechazarlo.
Sí, Su Majestad.
Esperar.
La noticia de la llegada de Feng Suige a Shengjing
nunca debe
llegar a la Princesa Xiyang.
Si se filtra una palabra de esto,
No te perdonaré.
Sí.
Lo entiendo, Su Alteza.
[La princesa Xiyang está secretamente embarazada
del hijo del Emperador.]
Su Alteza,
nuestros guardias encubiertos
Han llegado en secreto a la ciudad de Shengjing.
¿Su Alteza?
Está embarazada del hijo de Xia Jingyan.
¿Te refieres a la Princesa Xiyang?
Si me hubiera escuchado en aquel entonces
y regresó a Susha,
Nada de esto
Habría sucedido.
Ya es demasiado tarde ahora.
Ella misma se buscó esto.
Ella es la única a quien culpar.
A la medianoche del cumpleaños de Xia Jingyan,
Él irá a la casa ancestral
Para rendir homenaje a los antepasados.
Él usualmente
llega allí un día antes.
Y esta vez, seguramente traerá
a Feng Xiyang.
consigo.
En ese tiempo,
La Emperatriz Viuda nos ayudará
retirar a los guardias reales de su lado.
Xia Jingyan y Feng Xiyang...
Ambos deben morir.
[Ciudad Shengjing, Reino Jinxiu]
Estás bastante familiarizado con este lugar.
¿Has estado aquí antes?
Vine aquí una vez
Cuando tenía negocios fuera de la frontera.
Después de todos estos años,
No ha cambiado mucho.
No esperaba que fuera tan animado.
Porque el día después de mañana
es el Festival Qianqiu de Jinxiu—
es decir, el Emperador
El cumpleaños de Xia Jingyan.
Según las costumbres de Jinxiu,
El Festival Qianqiu dura tres días.
A medianoche de su cumpleaños, el Emperador
visita su casa ancestral
para honrar a sus antepasados.
Más tarde ese día,
Desfila por las calles
para celebrar con la gente.
Al tercer día,
Él se encuentra
los nobles y funcionarios
de todas las regiones que vienen a rendir homenaje.
Yun Fang.
Vaya ahora al Ministerio de Ritos y pregunte.
cuando nuestra reunión
Está previsto que se reúna con Xia Jingyan.
Comprendido.
La posada Yunlai debería estar allí.
Vayamos allí primero para instalarnos.
Está bien.
[Posada Yunlai]
[Cerrado]
Su Alteza.
[Yu Qi, agente secreto del Batallón Feng]
Sabía que todavía estabas vivo.
No hay necesidad de formalidades.
Levantarse.
Su nombre es Yu Qi.
Es un agente secreto
de mi Batallón Feng,
operando de forma encubierta en Jinxiu
bajo mis órdenes para recopilar información.
Hemos venido esta vez
Para traer de vuelta a mi hermana.
¿Cómo está ella?
Según noticias del palacio,
princesa xiyang
Se ha divorciado del Príncipe de Zhennan,
Xia Jingshi.
Era la princesa Xiyang
quien repudió a Xia Jingshi.
¿Qué?
¿Cómo es eso posible?
La princesa Xiyang siempre ha sido devota
a Xia Jingshi.
¿Cómo podría ella repudiarlo?
Yo también lo he investigado
pero no pude averiguarlo
la razón.
Hay rumores
que este asunto está relacionado con
el emperador Xia Jingyan.
Su Alteza,
Fui al Ministerio de Ritos y pregunté.
Esos tontos dijeron
La hora de la reunión aún no ha sido fijada.
Ellos han dicho
Tenemos que esperar hasta
después del Festival Qianqiu.
Ya les he dicho
para informarnos aquí de inmediato
Si hay alguna novedad.
Están claramente
Sólo ganando tiempo.
Xiyang podría estar ya en problemas.
Mantén la calma por ahora.
En nuestro camino aquí,
Ya te lo conté.
Esta vez,
Trayendo a la Princesa Xiyang de regreso a Susha
No será fácil.
Sé mejor que nadie lo profundamente que...
Los sentimientos de Xiyang corren por Xia Jingshi.
¿Cómo podría ella repudiarlo?
Además, todo el mundo lo sabe.
el Emperador de Jinxiu, Xia Jingyan,
No es un hombre de virtud.
Si está involucrado en esto,
Entonces estoy aún más preocupado.
¿Por qué me impide
ver a Xiyang?
Tal vez
Él quiere usar a tu hermana
como palanca de poder
o por alguna otra razón.
En todo caso,
Nuestra prioridad urgente es
Para averiguarlo
Sobre la situación de Xiyang en el palacio.
Estuve en Jinxiu durante muchos años.
Tengo una manera.
Conozco a una mujer.
Su nombre es Peiniang.
Ella una vez fue una asistente del palacio
en el Palacio Imperial de Jinxiu.
y sirvió allí durante más de 20 años.
Ella está muy bien informada.
He tenido
algunos tratos con ella en el pasado.
Quizás ella pueda ayudarnos.
¿Dónde está ella ahora?
Después de salir del palacio,
ella abrió
Una tienda de ropa sucia en la ciudad de Shengjing.
Primero iré a averiguar
sobre la situación de Xiyang.
Espera mis noticias.
Por favor tenga cuidado.
[Tienda Shunhua Rouge]
Señorita, siéntase libre de probar lo que quiera.
¿Tenéis colorete para guerreros?
¿Colorete para guerreros?
El tipo que no se quita
incluso cuando sudas
en batalla.
La última vez que te pregunté esto,
Usted dijo,
"¿Qué dama apropiada iría a la batalla?
¿Llevando colorete?
Fu Yixiao.
[Tienda Shunhua Rouge]
Realmente eres tú, Fu Yixiao.
Todavía estás vivo.
Creí que te había pasado algo.
¿Me parezco a alguien?
¿me ha pasado algo?
Peiniang,
Hablemos de negocios.
He venido a
Te pido un favor.
Quiero saber sobre
La situación de la Princesa de Susha
en el Palacio Imperial de Jinxiu.
¿Princesa de Susha?
Conoces mis reglas.
Si quieres mi ayuda,
Tiene que haber algo a cambio.
Mi historia es larga.
Si quieres escucharlo,
Tendrás que hacerme otro favor.
Encuentra una oportunidad
para pasarle un mensaje a la Princesa Xiyang.
Eso no es difícil
[Salón Qin'an]
[Shiyu, Shi'an, Shiyou, Shiyun]
Has llegado en el momento adecuado.
Mira estos nombres
y dime cual te gusta...
Mi hermano
ya llegó a Shengjing.
¿Por qué no me lo dijiste?
En realidad lo descubriste.
Quiero ver a mi hermano.
Te lo he dicho
No te dejaré regresar a Susha.
No importa el costo,
Debo regresar al lado de mi hermano.
Él es mi única familia.
dejado en este mundo.
♪ Volando solo ♪
♪ Sin necesidad de dirección ♪
¿Qué hay de mí?
¿Qué soy yo para ti?
Xia Jingyan,
Entre tú y yo
¡fue solo una transacción!
♪ Volando hasta las nubes ♪
¡Nada más!
♪ Aún así el sol se esconde ♪
¿Una transacción?
¿Solo hay una transacción entre nosotros?
¿No es así?
♪ Vagando libremente ♪
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
Establezca sus términos.
¿Qué haría falta para ti?
¿dejarme volver?
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Me llevará lejos ♪
¿Qué derecho tienes?
¿Seguir negociando conmigo?
Si no estás de acuerdo,
♪ No llores, no llores ♪
Moriré aquí mismo hoy,
¡junto con el niño en mi vientre!
¡Me estás amenazando otra vez!
¡Sólo te lo estoy recordando!